Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pasensya na, puwede mo ba akong tulungan?
Nagtatrabaho ako rito nang part-time.
Tinanong ako ng manager ko
para imbitahan ang mga tao sa loob.
- Ano ang gusto mo?
- Ikaw...
Sige na, bata.
Umuwi ka na kasama si Daddy.
Bitawan mo ako! Huwag...
Huwag...
Bitawan mo ako!
=Supersensory Maze=
=Episode 10=
Salamat sa alok, Ginoong Zhuang,
pero sa tingin ko hindi
Kaya ko itong trabaho.
Sabi ng mga tao sa komunidad
kapos ka sa pera.
Hindi ko talaga alam kung paano gumawa ng kahit ano,
pero ang laki ng sahod na inaalok mo.
Alam kong ako ang dapat mong gawin
tulong sa pamamagitan ng pagwawasto ng komunidad,
pero hindi ko kayang tanggapin ang trabaho
at kunin mo ang pera mo nang ganito.
Kumikita ng pera para mahanap ang girlfriend mo, 'di ba?
(Tuparin ang hiling, ang parehong tao)
Feifei?
Hindi!
Feifei.
Ako si Zelin.
Feifei...
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Bakit siya
nauwi sa ganito?
Tanungin mo ang iyong mabuting kaibigan mula sa bayan,
Zhang Chao.
Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
Feifei!
Wala rito si Zhang Chao.
Ako ito, si Zelin.
Feifei, makinig ka sa akin.
Nandito na si Zelin.
Narinig mo ba ako?
Pagkatapos mong mapunta sa rehab,
Niloko ni Zhang Chao si Feifei
sa Jingmengwan Clubhouse.
Doon,
sinaktan siya ng iba't ibang lalaki,
at kinunan nila ito
para i-blackmail ang mga lalaking iyon
at Feifei.
Gaya ng nakikita mo,
Hindi kinaya ni Feifei
ang trauma
at nasira.
Tumigil ka na lang sa pagtakbo.
Kung hindi ka mag-alaga,
Ibababa kita.
Ikaw...
Tama na iyan.
Magiging abala tayo ngayong gabi.
At,
Huwag kang magsuot ng maraming patong.
Hindi ito gusto ng mga customer.
Hindi pwede.
Umalis ka rito!
Feifei,
Ako si Zelin.
Feifei.
Buksan mo ito.
Ikaw ang nag-film ng lahat ng ito, 'di ba?
Hindi mo pa rin maintindihan?
Hindi ako ang kaaway mo.
Ito ay isang espesyal na timpla na ginawa ko para sa iyo.
Tawagan mo ako anumang oras kung may kailangan ka.
(Minsan Ka Lamang Mabuhay)
(Magkita tayo sa susunod.)
Kapitan He,
Nakatanggap ng report ang call center.
May nakakita kay Ding Chuan pababa ng agos
sa Ilog Taonan.
Ipaalam sa lahat.
Lumipat kayo at arestuhin siya.
Mag-ingat.
Maghintay ng backup kung kinakailangan.
Oo.
Unang Koponan, umalis na kayo.
Ipaalam sa suporta sa teknikal.
Oo.
Matamis ba?
Hindi ito kailanman magiging mapait.
Kung sasabihin ko iyan,
Maniniwala ba sila sa akin?
Sige,
Gagawin ko ang sinabi mo.
Feifei,
dapat mong sundin ang mga sinasabi ng mga doktor
at sasabihin sa iyo ng mga nars.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa kanila.
- Salamat.
- Walang problema.
Magkikita tayo bukas, Zelin.
(Huwag maghagis. Manalo ng isang kahon ng bigas.)
(Ang Pagsilang ng Krimen)
Kung ang isang tao ay nakagawa ng isang krimen,
karaniwang alam ng kanilang pamilya.
Sila lang
piliin mong huwag pansinin,
o tumingin sa kabilang direksyon.
Binasa mo lang naman ang kabanata, 'di ba?
Yuan,
kung ang iyong pamilya ay nakagawa ng isang krimen,
Ano ang gagawin mo?
Takpan mo,
parusahan
ang iyong mga kamag-anak para sa hustisya,
o magpanggap
Hindi mo alam?
Hindi ito dapat pagtalunan.
Sabi mo sikolohiya
kalokohan 'yun, 'di ba?
(Ang Pagsilang ng Krimen)
Ang librong ito ay nagpaparamdam sa iyo na katulad ng kahit sino,
kahit anong klaseng weirdo ka,
maaaring maligtas basta't iwasan nila ang mga iyon
mga pabago-bagong karanasan sa buhay.
At kahit na hindi sila maligtas,
ang ilang mga tao ay nananatiling
nakatuon sa pagtulong sa kanila.
Yuan,
Tama ka.
Ang mundo
ay maganda.
(Wala Nang Kasinungalingan)
Ginamit mo ang mga numero ng color block
sa paligid ng mga bituin
para gumawa ng ciphertext.
Sa pamamagitan ng paglipat, nakagawa ka ng mga letrang Ingles
pagbuo ng Bacon's cipher.
Pero alam kong hindi mo gagawin
magbigay ng ganoong simpleng palaisipan.
Naglapat ka ng mga shift sa
ang mga digit na may markang 0, 1, 2, 4.
Pagkatapos ay muling na-encrypt mo
ang cipher ni Bacon na iyon
gamit ang isang Vigenère cipher.
Alam ko na.
Sa pagkakataong ito
hindi ka matatalo.
Ginamit mo ang kaarawan ko bilang susi.
Nag-aalala ka ba na hindi ko ito malutas?
Pag-encrypt ng Vigenère
ay nilalayong malutas ng mga partikular na tao.
Kung hindi ito kayang basagin,
wala itong kahulugan.
(Nakuha ang pangwakas na ciphertext)
(Ang susi ay ang iyong kaarawan.)
(Longhitud, Latitud
Junhao Hotel, 6 PM)
Yuan,
Hindi ka ba nag-aalala na hindi ko 'yan mahahanap dito?
Ito ay isang simpleng pag-decipher ng mga coordinate.
Paano mo nagawang hindi mahanap iyon?
Pagkatapos ang piyesa ng piano
Naglaro ka para sa akin ngayon
ay isang palaisipang pang-mundo.
Walang pahiwatig?
Ang pagkakaroon ng pangwakas na password
ginagawang walang kahulugan ang laro.
Tara na.
May pitong pangunahing nota
mahigit limang oktaba
at 1,678 na pantig
sa buong piraso,
kasama ang mga pagkakaiba-iba ng ritmo at stress,
ang mga posibilidad ay nasa quintillion.
Parang paghahanap ng
karayom ​​sa tumpok ng dayami.
Malapit ka nang mag-aral ng kemistri.
Paano mo magagawa
wala ka bang ganito katagal na pasensya?
Malayo na ang narating ko
mas matiyaga sa iyo kaysa sa chemistry.
Kita mo? Nakarekord na lahat.
Gagamitin ko ito sa kolehiyo.
Siguro susulitin ko muna ito
magsisimula na rin ang pasukan.
Pero kung tutugtugin ko ang piyesang iyon
nang random, nang walang
ciphertext sa likod nito,
hindi mo kailanman malulutas iyon.
Hindi mo gagawin 'yan.
Lahat ng bagay sa mundong ito
maaaring gawing ciphertext.
Magdagdag ng premise, layer
pag-encrypt sa pag-encrypt,
at makukuha mo
ang parehong resulta.
Ito lang ang sa iyo
sariling obsesyon.
Bakit ka kumakapit
sa isang nakapirming susi?
Sa lahat ng mga taon na ito, nilulutas ang mga puzzle kasama ka
ang pinakanakakatuwa
Nagkaroon na ako.
(Kaso ng freezer-body. Liu Wanyao: Nawawala.
Matalik na Kaibigan: WU Xinxin.)
(Ding Chuan, krimen ng pagnanasa, Hu Bo, may-asawa,
karahasan sa tahanan, Wu Xinxin, katawan ni Hu Bo)
Kapitan He, kape.
Salamat.
Nang walang gatas?
Nakalimutan ko.
Kapitan He,
Natagpuan namin ang kay Ding Chuan
online chat kay Liu Wanyao
sa telepono niya.
Hindi pa sila natuklasan noon
dahil ang numero ng telepono ni Liu Wanyao
ay nakarehistro sa ilalim ng
ID ng ibang tao.
Liu Wanyao at Ding Chuan
nagsimula nang makipag-date tatlong buwan na ang nakalipas.
Kalaunan, natuklasan ni Ding na si Liu ay
sangkot sa prostitusyon.
Nagkaroon sila ng matinding away.
Nakita ni Ding Chuan
mga talaan ng chat sa pagitan nina Hu Bo at Liu Wanyao
at naniwala na siya ay
pinipilit ni Hu Bo.
Pagkatapos ay pinahirapan at pinatay niya ito.
Natutunan niya ang mga pamamaraan ng pagpapahirap na iyon
mula kay Liu Wanyao.
Sa kanilang mga talaan ng chat,
nabanggit nila ang isang dayuhan,
niche forum
nakatuon sa pagdisdis at pagpapahirap,
kung saan sina Liu at Hu
ay orihinal na konektado.
Sinabi rin ni Liu Wanyao kay Ding Chuan
tungkol sa bakteryang kumakain ng laman na ito.
Kalaunan, nais ni Ding Chuan na makipagkasundo
sa kondisyon na
Si Liu Wanyao ay umalis sa kanyang trabaho.
ngunit tumanggi siya,
ayaw sumuko
ang trabahong may mataas na suweldo.
Kaya pagkatapos patayin si Hu Bo,
Ginamit ni Ding Chuan
Ang telepono ni Hu Bo
para i-text si Liu Wanyao,
nagkukunwaring nag-aalok ng mga kliyente,
inaakit siya papunta sa bahay ni Hu Bo,
kung saan niya siya pinatay,
itinapon ang kanyang katawan, at nilinis ang lugar.
Malamang hindi niya namalayan
na isa na namang pagpatay
nangyari sa silid na ito.
Pagkatapos, nagtago siya
at nabuhay nang ilang panahon
gamit ang pagkakakilanlan at pera ni Hu Bo.
Kung hindi lang dahil sa bahay ni Hu Bo
nauubusan ng kuryente
at huminto ang freezer,
baka hindi tayo kailanman
natuklasan ang kaso.
Natagpuan ba ang mga bank card sa
Natunton ba ang bahay ni Ding?
Iniimbestigahan sila ng Anti-fraud Unit.
Ang mga kard na ito ay naibenta nang maramihan
sa pamamagitan ng trafficking ng mga tao
personal na impormasyon.
Una, ang mga kard na ito
hindi ginamit para sa mga scam.
Pangalawa, ang bawat kard ay ginamit nang isang beses lamang,
at pagkatapos ng bawat
lehitimong paglilipat, ang pera
ay agad na binawi.
Ito ang dahilan kung bakit ang isang patay na tao
kayang mabuhay nang ganito katagal.
Zelin!
Kumusta, matagal na rin.
Bakit ka tumawag?
May maganda akong balita.
Kinontak ako ni Feifei
at gusto niya akong makita ngayong gabi.
Talaga?
Kapatid, sabihin mo sa akin,
kung magpo-propose ako sa kanya
kapag nagkita tayo mamayang gabi,
Sasagot ba siya ng oo?
Sabi ko walang problema!
Paano naman ito? Kung papayag siya,
sa wakas kaya niyo na rin
mamuhay nang masaya at matatag
mula ngayon.
Hayaang manatili ang nakaraan sa nakaraan.
Walang magbabanggit nito,
ayos lang?
Saan kayo magkikita mamayang gabi?
Darating din kami.
Kapag tapos ka na,
maghanap tayo ng lugar
para magkaroon ng totoong party.
Oo, oo.
Maraming salamat.
Kaya nga tinawagan din kita.
Alam niyo ba?
Jinmengwan Clubhouse?
Sabi niya nasa maliit na eskinita daw.
sa tabi ng clubhouse.
Jin... Jinmengwan?
Susuriin namin.
Salamat.
Gusto kong maghanda at bumili ng Feifei
regalo ngayong hapon.
Sige, magkikita tayo mamayang gabi.
Magkita tayo mamayang gabi.
Xu,
Natagpuan na si Ge Feifei.
Mamayang alas nuwebe,
sa eskinita na iyon
sa tabi ng clubhouse.
Sige.
(Pagsusuri ng mga Koordinasyon)
(Jinmengwan Clubhouse)
Para saan pa nga ba ang binabayad ko sa'yo?
Mga talunan kayo!
Kumusta, ginoo.
May reserbasyon ka ba?
Hindi.
Dito, pakiusap.
Makinig,
- Dito po, ginoo.
- hindi ito dapat makalabas.
Qingqing, walang reserbasyon ang kostumer na ito.
Kumusta, ginoo.
Ilan ang nasa party mo?
Isa lang muna sa ngayon.
Sige, maghintay ka lang sandali.
(Jingmengwan Clubhouse)
Ginoo,
Isang malaking kwarto na lang ang natitira sa amin.
Ang minimum na gastos ay 18,000.
Hindi ako sigurado
ilang kaibigan ang darating.
Siguro hihintayin ko na lang para makita
kung bumubukas ang isang maliit na silid.
Ayos lang 'yan.
Sige.
(Jinmengwan, 150 metro sa unahan)
Opisyal Xu.
Sino ka?
Shi Zelin.
Shi Zelin? Anong ginagawa mo rito?
Naghahanap ka ba ng resulta?
o ang katotohanan?
Ang bahay ko...
Kapitan He, may tumawag sa pag-uulat
isang planong pagpatay na may layuning maghiganti.
Galing 'yan sa pampublikong telepono
malapit sa Kalye Risheng.
(Sulat ng Pagpapakamatay)
(Isinulat ni Shi Zelin)
(Hinahanap mo ba ang resulta o katotohanan?)
Kilala mo siya?
Malamang, namatay siya dahil sa pagkalason.
Siya nga pala,
Natagpuan namin ito sa kanya.
(Zhuang Mingcheng)
Kumusta?
Zhuang Mingcheng?
Mr. Xu,
sa wakas tinawagan mo na rin ako.
Kilala ko kayong mga teknikal na tao
ay mahigpit.
Walang awtopsiya,
walang ulat,
at walang konklusyon.
Pero kailangan ko talaga
ang iyong karanasan ngayon.
Sa ngayon,
siya ang mamamatay-tao.
Batay sa abo at mga bakas ng sapatos
sa pinangyarihan,
malamang siya ang unang nakapunta rito
at naghintay nang ilang sandali.
Malamang na isa itong pinagplanuhang pagpatay.
Kailan ka
Kilala mo ba si Shi Zelin?
Noong nagboluntaryo ako sa komunidad,
siya ang aking tagapag-alaga.
Dalawang beses ko siyang nakilala sa mga event.
Ang iyong restawran
nagho-host pa ng mga kaganapan sa komunidad?
Nagkikita ba kayo?
kasama na ngayon si Shi Zelin?
Mahusay,
magkita tayo kung ganoon.
Ang pagpatay na may paghihiganti ay karaniwang nag-iiwan
isang tala ng pagpapakamatay.
Bakit sa tingin mo
pumatay siya para sa paghihiganti
at hindi dahil sa poot sa lipunan?
Malinaw ang layunin ng mamamatay-tao.
Kalmado siya.
Halata ang mga bakas.
Mukhang hindi niya sinubukang
itago ang kanyang krimen kahit kailan.
Nang makuha na niya ang gusto niya,
malamang sasabihin niya sa iba kung bakit...
Tama na, Sherlock Holmes.
Ipasuri kay Tang Shiqi ang dalawang numerong ito,
tingnan kung kaninong mga pangalan sila nakarehistro,
at tingnan ang mga kamakailang talaan ng tawag.
Sige.
Patay na si Shi Zelin.
Paano nangyari iyon?
Kung gayon bakit ka
sa kanyang tahanan,
Mr. Xu?
Anong ginagawa mo rito ngayon?
Si Shi Zelin ay isang taong tinuturuan ko.
Nag-apply siya para sa living allowance
sa pamamagitan ko,
at ako ang may pananagutan sa paghahatid nito.
Kaya nga ako nandito.
Kumusta ka naman?
Paano mo ito ipapaliwanag?
Narinig ko ang mga taong nagsasabi
Kapos sa pera si Shi Zelin
at pagtatrabaho sa maraming trabaho,
kaya niyaya ko siya sa restaurant ko
para tingnan kung gusto niyang maging waiter.
Sabi niya pag-iisipan niya raw.
Tapos binigay ko sa kanya ang number
mayroon ka na ngayon
para makontak niya ako
anumang oras kapag nakapagdesisyon na siya.
Nakipag-ugnayan ba siya sa iyo?
Wala akong natanggap na tugon.
Kaya dumating ako ngayong gabi
para mag-follow up.
Narito ang suicide letter ni Shi Zelin.
(Hinahanap mo ba ang resulta o katotohanan?)
Ano ang hinahanap mo?
Mr. Xu,
Nire-record ko ito.
Kung matuklas ng pulisya
Ang katawan ni Shi Zelin,
magkakaroon ng problema.
Pero,
Ito ang makapagpapatunay na ako ay walang kasalanan.
Kung ikukumpara sa akin,
isang dayuhang boluntaryo,
mas mahirap pa itong ipaliwanag
bakit may natanggal na opisyal
ay magpapakita sa bahay ng biktima.
(Patay na si Shi Zelin.)
Sana ang ating pagkikita
dito ngayong gabi
(Paano nangyari iyon?)
nananatili sa pagitan natin.
(Kung gayon, bakit ka)
(sa kanyang tahanan,)
(Mr. Xu?)
(Anong ginagawa mo rito ngayon?)
Narinig ko na pagkatapos
pag-alis sa rehab,
Hindi na bumalik sa dati si Shi Zelin.
Nakasalubong ko siya ilang araw na ang nakalipas.
Nagsasagawa siya ng ilang trabaho sa isang araw,
walang pagod na pagtatrabaho habang
hinahanap ang kanyang kasintahan.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ito sa kanya.
Bilang mga opisyal ng pulisya,
nilulutas namin ang bawat kaso
ating tanggapin,
at nagdudulot ito ng kapayapaan
sa mga kaluluwa ng mga biktima.
Kapitan He, tingnan mo ang grupo ng mga manggagawa.
Nakatanggap kami ng mensahe.
(Impormasyon ng Biktima)
Si Shi Zelin ay taga-
ang parehong bayan
kung saan sina Zhang Chao at Han Kuo.
Naakit siya sa droga
ng dalawang iyon.
Paano sila nagkabalikan?
Ang prayoridad ngayon ay ang pagkumpirma
ang pagkakakilanlan ng ikatlong biktima.
Liu Ming, bumalik ka na sa istasyon.
at hintayin ang technical report.
Pupunta kami sa bahay ni Shi Zelin.
- Oo.
Mr. Xu,
Hindi nakakapagtaka na nagtuturo ka ng Criminal Psychology.
Ang tapang ng iyong mga ugat.
Bumalik ka na galing sa pinangyarihan
nang hindi man lang nagpapalit ng damit?
Ano nga ba ang eksaktong layunin mo?
Gusto ko lang magtanong,
Mr. Xu,
gaano katagal ang plano mo
para manatili rito?
Iniisip ko ang sarili mong kapakanan.
Ang pulisya ay
subaybayan ang mga bagay-bagay dito sa lalong madaling panahon.
Ito ay isang pagpapakita ng aking katapatan.
Siyempre,
kung tatanungin ako ng pulis,
Sasabihin ko sa kanila ang lahat
tungkol sa pagkikita namin,
Ginoong Xu, nandito lang,
ngayong gabi.
Pero naniniwala rin ako,
gagawin mo
panatilihin ang ating
ibinahaging lihim.
Salamat.
Mag-ingat ka sa pag-akyat sa hagdan mamaya.
(Sulat ng Pagpapakamatay)
Natagpuan ko ang suicide note niya.
(Pasensya na, Kapitan He. Mabuti kang tao.
Baka hindi ako maging isa.)
(Hinahanap mo ba ang resulta o katotohanan?)
(Papagbabayaran ko sila! Mamatay! Patayin sila!)
Lu Ran, ano ang kailangan mo?
♪Paggala sa madilim na kuweba♪
♪Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa♪
♪Tinitigan ang mukhang iyon sa kailaliman♪
♪Ang panig na hindi alam ng iba♪
♪Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin♪
♪Nakatayo sa harap natin
na parang isang pananda ng hangganan♪
♪Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob♪
♪Isa rin ba itong uri ng kasalanan♪
♪Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni♪
♪Ilang patong ng sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao♪
♪Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi♪
♪Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar♪
♪Pagbabalik-tanaw sa magulo at gulo ng mundong ito♪
♪Gaya ng nangyari♪
♪Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni♪
♪Ilang patong ng sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao♪
♪Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi♪
♪Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar♪
♪Pagbabalik-tanaw sa magulo at gulo ng mundong ito♪
♪Gaya ng nangyari♪
♪Nailigtas ako, ngunit muli akong nawasak♪
♪Sa pagitan ng ilusyon at realidad♪
♪Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas♪
♪Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaaring muling itayo♪
♪Hindi mapapawi ang pananampalataya♪
♪Alam kong may labasan♪
♪Ang pananampalatayang iyon ay hindi kailanman nagbabago♪